---
title: "ネスぺだけやってねる"
description:
date: 2023-02-08
draft: false
categories:
  - "drepo"
tags:
  - "ネスペ"
---

頭いたいから。

# ネスペ

## ワークサンプリング法

観測回数・観測時刻を設定し，

実地観測によって観測された要素作業数の比率などから，統計的理論に基づいて作業時間を見積もる。

## BPO

コアビジネス以外の業務の一部又は全部を外部に委託して、メイン業務に集中する。

## SL理論

状況対応リーダシップ理論

いかなる状況にも効果的な唯一万能のリーダ行動は存在しないという主張の下

リーダシップの有効性を状況との関係で捉え

状況要素のうち最も重要である部下や集団の能力及び意欲の水準ごとに

有効性が高いリーダシップのスタイルを示したモデルです。

## アクティブシャッタ方式

1フレームごとに右目用、左目用の画像を交互に表示

眼鏡がそのタイミングに同期して一方の目だけを遮光することによって、立体視を可能とする方式

## NICチーミング

コンピュータに搭載されている複数のNICに同じIPアドレスを割り当てることで

論理的に1つのNICとして扱う技術

## ルートリフレクション

ルータが受け取った情報をループを発生させることなく他のルータに転送する仕組みによって

確立が必要なセッション数を削減する機能です。

## CPPM, CPRM

CPPM, CPRMはだいたいおなじ。

RがrecordableだからSDメモリ?

## 光通信でもちいられるモード

シングルモードの方が伝送速度は速く，伝送距離も長い。
